# [Bronze III] 삼각 김밥 - 2783 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/2783) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 문제 설명

<p>유명 편의점 체인점 세븐25는 삼각 김밥을 전국에서 가장 싸게 판매하고 있다. </p>

<p>이 회사의 직원들은 삼각 김밥의 가격을 전국 최저가를 유지하기 위해 매일 근처의 편의점을 방문한다. 그리고 나서 세븐25의 삼각 김밥보다 싼 가격을 발견하면, 삼각 김밥의 가격을 그 가격으로 바꿔 최저가를 유지한다.</p>

<p>매일 아침, 점심, 저녁으로 삼각 김밥을 먹는 상근이와 정인이는 정말 세븐25가 제일 싼지 궁금해졌다. </p>

<p>이들은 학교 근처에 있는 세븐 25와 세븐 25를 제외한 서로 다른 N개의 편의점 체인을 방문 할 것이다. 이 편의점을 방문하면서 세븐25보다 싼 삼각김밥을 찾을 것이다. 또, 전체 편의점에서 가장 싼 삼각 김밥은 어디인지 찾을 것이다.</p>

<p>어느 편의점의 삼각 김밥이 제일 싼지 고객들이 쉽게 알지 못하기 하기 위해서, 모든 편의점은 삼각 김밥의 가격을 다음과 같이 표시한다. "삼각 김밥 Y그램 당 X원"</p>

<p>상근이와 정인이는 삼각 김밥을 1,000그램 살 것이다.</p>

<p>세븐 25의 삼각 김밥 가격과, 다른 N개 편의점의 삼각 김밥 가격이 주어졌을 때, 1,000그램의 삼각 김밥을 가장 싸게 사려면 얼마면 되는지 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

<p>삼각 김밥은 여러 군데에서 돌아가면서 사도 되고, 세븐 25와 N개 편의점 이외의 다른 곳에서는 살 수 없다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 세븐25의 삼각 김밥 가격 정보 X와 Y가 주어진다. (Y그램 당 X원) (1 ≤ X ≤ 100, 1 ≤ Y ≤ 1,000)</p>

<p>둘째 줄에는 세븐25를 제외한 편의점의 개수 N이 주어진다. (1 ≤ N ≤ 100)</p>

<p>다음 N개의 줄에는 i번째 편의점의 삼각 김밥 가격 정보 X<sub>i</sub>와 Y<sub>i</sub>가 주어진다. (Y<sub>i</sub>그램 당 X<sub>i</sub>원) (1 ≤ X<sub>i</sub> ≤ 100, 1 ≤ Y<sub>i</sub> ≤ 1,000)</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 삼각 김밥 1,000그램 가격의 최저가를 출력한다. 정답과의 오차는 0.01까지 허용한다.</p>

